Agora, assim como fizemos
com os sliders,
vamos atualizar
o componente UdaciSteppers.
No UdaciSteppers,
vamos precisar de algumas coisas,
como botões.
Vamos, então, importar
TouchableOpacity
e vamos pegar
alguns componentes de ícone.
Vamos pegar FontAwesome e Entypo,
acho que é assim que se fala.
Os dois vêm
no app Create React Native,
em expo/vector-icons.
Se você se lembra,
assim como no UdaciSlider,
daremos ao UdaciSteppers
um value,
onIncrement,
onDecrement e todo o resto.
Vamos desestruturá-lo aqui.
Escrevemos max, unit e step,
value, onIncrement,
assim como onDecrement.
Agora, em vez de retornar
o texto,
vamos retornar
algumas outras coisas.
A primeira será
um componente Touchable,
e sempre que o pressionarmos,
vamos rodar o onDecrement.
Aqui dentro teremos
um ícone,
o nome será "minus",
o tamanho será 30,
e a cor será preta
para podermos ver agora.
Também queremos
um outro botão aqui,
mas, em vez de diminuir,
queremos que aumente.
E, em vez de "minus",
queremos "plus".
Agora vamos colocar tudo
em uma view.
Acabamos de criar
os dois botões.
Mas, assim como com o slider,
também queremos isso aqui,
o valor específico
e a unidade.
Adicionamos um colchete ali
e, em seguida,
criamos uma view
com dois componentes
de texto.
O primeiro será o valor,
e o segundo será a unidade.
Se tudo estiver funcionando,
e é claro que não está...
Está, só precisamos recarregar.
Temos aqui os botões.
Podemos pressioná-los,
e os valores sobem ou descem.